Repository: WataruSuzuki/DataUsageCat
Catalog: DataUsageCat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: detail
ja: 詳細

source: WWAN
ja: パケット

# mobile_data
source: Mobile network
ja: パケット通信

source: data send
ja: データ送信量

source: data received
ja: データ受信量

# month_usage
source: usage
ja: 今月使用量

# month_remain
source: remaining
ja: 今月残り

# month_save
source: save of month
ja: 今月の節約分

# month_percentage
source: percentage of month
ja: 今月の割合

# breakdown_this_month
source: About this month
ja: 今月の内訳

source: Show breakdown
ja: 内訳を見る

source: Comment from Cat
ja: にゃんこコメント

source: Usage charts
ja: グラフ

# msg_no_data
source: No data. Please allow to stand for a while.
ja: まだ表示するだけのデータが無いので、しばらく放置してください。

# footer_wifi
source: This data usage was used in Wi-Fi. This data is billed outside of the iPhone.
ja: Wi-Fiを使用した通信量です。iPhoneへの請求対象外ですので、あなたが節約した量といえます。

# footer_wifi_pad
source: This data usage was used in Wi-Fi. This data is billed outside of the iPad.
ja: Wi-Fiを使用した通信量です。iPadへの請求対象外ですので、あなたが節約した量といえます。

# footer_mobile_data
source: The data usage was used by LTE or 3G. Please use it with caution because the speed limit is applied to the limit is exceeded.
ja: iPhoneが3Gや4Gで通信した量です。制限を超えると速度制限がかけられるので注意しながら使用して下さい。

# footer_mobile_data_pad
source: The data usage was used by LTE or 3G. Please use it with caution because the speed limit is applied to the limit is exceeded.
ja: iPadが3Gや4Gで通信した量です。制限を超えると速度制限がかけられるので注意しながら使用して下さい。

source: About this App
ja: このアプリについて

# about_this_app_message_pad
source: This application records the data traffic of the LTE and 3G. But data is not always accurate. If you want to get more accurately data, you should check to settings or inquire to network carrier.
ja: このアプリは3Gや4Gのデータ通信量を記録するアプリです。 ・バックグラウンド設定をONにすると定期的に記録を行うので、より正確な記録になります。 ・本アプリを起動していない状態が長時間起動していない場合、情報が不正確になります。定期的に起動して下さい。 ・このアプリが記録出来るデータは必ずしも正確とは限らない為、正確なデータはご契約する通信キャリアへご確認ください。

# about_this_app_message
source: This application records the data traffic of the LTE and 3G.
ja: このアプリは3Gや4Gのデータ通信量を記録するアプリです。

# app_settings
source: Settings
ja: アプリの設定

# show_app_settings
source: Expand all settings
ja: 設定を全画面表示

source: Reset every month
ja: 月ごとにリセット

source: Reset date
ja: リセット日

# reset_chart_display
source: Enable chart last month
ja: グラフは先月も表示

# footer_setting_reset_chart
source: Display the data of the 2-month while setting is ON
ja: 設定がONの場合は2カ月分のデータを表示するニャ

source: Limit usage value
ja: 最大使用量

source: Notification
ja: にゃんこからの通知

source: Premium options
ja: 有料オプション

source: Unlock ad
ja: 広告の解除

source: Restore
ja: 復元する

source: Purchase
ja: 購入する

source: Buy
ja: 購入する

# welcome
source: Welco-meow
ja: いらっしゃいニャ〜

# thankyou_purchase
source: Thank you meow!!
ja: ご購入ありがとニャ！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Error
ja: エラー

source: Restrict in app purchase
ja: アプリ内課金が制限されています。

# cannot_pay
source: Cannot pay item. Please try again later.
ja: 購入または復元できません。 しばらく経ってから、やり直して下さい。

# about_restore
source: Select "Restore" if you have purchased on other devices already, or if it has not been reflected even after being purchased.
ja: すでに他のデバイスで購入している場合や、購入したのに反映されていない場合は「復元する」を選択してみてニャ。 ※前回購入時と同じApple IDじゃないと復元できないから気をつけるニャ〜

# comp_restore
source: Restore is completed
ja: 復元が完了しました

# fail_invalid
source: Not allowed to perform the attempted action
ja: 実行が許可されていません。 しばらく経ってから、やり直して下さい。

# not_available
source: Product is not available...
ja: 現在は発売されていないかもしれません...

# cannot_find_pay_history
source: Cannot find history. Please try again later.
ja: 購入履歴が見つかりません。 しばらく経ってから、やり直して下さい。

# message_state_good
source: Remaining amount is fully. Let's watch cats videos.
ja: ニャニャニャ、たっぷり使えるニャ。 ニャンコの動画をたくさん見たいニャ。

# message_state_fine
source: Remaining amount is large. Let's look for apps to Cat.
ja: まだまだ使えるニャ。 ニャンコが遊べるアプリを探してほしいニャ。

# message_state_caution
source: Remaining amount is small. Please should use Wi-Fi & refrain to use mobile network.
ja: ちょっと使い過ぎだニャ... 気をつけないと制限かかるニャ。 少し休んでニャンコと遊ぶか、なるべくWi-Fiで使うのニャ。

# message_state_dangerous
source: Remaining amount is only a few. Don't use mobile network as much as possible.
ja: フシャーーーーー！！ 使い過ぎてるニャーー！ 制限されるニャ。Wi-Fiでしのぐのニャ！

source: About
ja: 約

source: Aim
ja: 目安

# aim_about_music
source: Music
ja: 音楽

# aim_about_movie
source: Movie
ja: 動画

# aim_about_webpage
source: Load Web
ja: Webページ

# aim_about_email
source: Email
ja: メール

# aim_about_map
source: Map app
ja: 地図アプリ

# minutes
source: min.
ja: 分

source: pages
ja: ページ

# count_time
source: times
ja: 回

# aim_message_music
source: This aim is when you listen the music on the streaming service, e.g Apple Music or anything.
ja: Apple Musicみたいな、音楽をインターネット経由で再生するサービスを使用した場合の目安だニャ。 パケットを節約するにはWi-Fiスポットを探すニャ。 または事前にミュージックに音楽を同期などで取り込んで置くことで、データ通信無しで音楽を聴くことができるニャ。

# aim_message_movie
source: This aim is when you watch the movie on the streaming service, e.g YouTube, Hulu, NBA League pass or anything.
ja: YouTubeとか動画をインターネット経由で視聴するサービスを使用した場合の目安だニャ。 パケットを節約するにはWi-Fiスポットを探すニャ。 または事前にビデオに動画を同期などで取り込んでおけば、データ通信無しで動画を観ることができるニャ。

# aim_message_webpage
source: This aim is when you load web site.
ja: インターネットでWebサイトを閲覧した回数の目安だニャ。 パケットを節約するにはWi-Fiスポットを探すニャ。 ときどき読書の時間を増やすのもいいかも知れないニャ。

# aim_message_email
source: This aim is when you use email application.
ja: メール（1通で300文字ぐらい）の送受信を行った場合の目安だニャ。 パケットを節約するにはWi-Fiスポットを探すニャ。 たまにはお手紙書いたりするのもいいかも知れないニャ。

# aim_message_map
source: This aim is when you use map application.
ja: マップを使って現在地を表示する回数の目安だニャ。 パケットを節約するにはWi-Fiスポットを探すニャ。 もしくは目的地を事前に調べておくと、マップアプリはオフライン（データ通信OFF）でも使うことができるからパケ節約になるニャ。

# local_notification_alert_action
source: Meow Meow
ja: ニャニャニャ

# local_notification_alert_body
source: Your data usage is a lot recently. Check the usage result.
ja: パケ使い過ぎかもニャ！どれくらい使ってるか確認するニャ

# footer_setting_notification
source: Cat notify message if the amount of the last three days is often.
ja: 直近3日間のパケット使用量が多いかニャ？ ってニャンコが思ったときに通知する機能だニャ

# msg_ad_recommended
source: (=・ω・=) Recommended
ja: (=・ω・=)おすすめ

# msg_ad_recommended_detail
source: Recommended
ja: おすすめ

# msg_ignore_notification
source: Notification settings is ignored. The Cat would like to talk you & it's need to working this app. Would you change notification setting is enabled?
ja: 通知がオフになっているのでニャンコがお話できません。お話できないとお仕事できないアプリです。通知をオンにしますか？

# msg_not_work_recently
source: Cat doesn't work recently. Would you want to Cat restart job?
ja: 最近ニャンコがサボっているっぽいです。お仕事してもらいますか？

# about_this_app_cat
source: About Cat
ja: ニャンコについて

# about_this_app_usageValue
source: About usage value
ja: 使用量について

# about_this_app_jarashi
source: About Setaria
ja: 猫じゃらしについて

# msg_about_this_app_cat
source: Your usage refrect Cat's feelings. And you can get advice from Cat.
ja: 使用量に合わせてニャンコの気持ちが変わるニャ。ニャンコのありがたいアドバイスも参考にするニャ。 バックグラウンド設定をONにすると定期的に記録を行うので、より正確な記録になるニャ。

# msg_about_this_app_usageValue
source: You can check daily usage on chart. But data is not always accurate. If you want to get more accurately data, you should check to settings or inquire to network carrier.
ja: 日々の使用量をグラフでチェックできるニャ。 このアプリを起動していない状態が長い場合、情報が不正確になるニャ。定期的に起動してほしいニャ。

# msg_about_this_app_jarashi
source: You can change reference value of tracking usage.
ja: タップするとチェックする量とか設定を確認できるニャ。 このアプリが記録出来るデータは必ずしも正確じゃニャいから、正確なデータはご契約の通信キャリアへ確認するニャ。
